Turnuvanın ikinci gününe girdik!
Seul'ü temsil etmeye devam edecek
God of High School katılımcısı kim olacak—
Zaman artık geldi.
Dileğimizi gerçekleştirmenin
anahtarını bulmalıyız.
Her şey Tanrı'nın iradesine göre ilerleyecek.
Tanrı bizimle olsun.
Durum nedir?
Efendim, Go Gamdo fiziksel ve zihinsel
olarak tükenmiş durumda.
Daha fazla katılımının mümkün olmadığına
karar verdik
ve onu turnuvadan eledik.
Kang Manseok'e gelince...
Can...
Canavar...
Artık dövüşmeyecek.
Demek iki dövüşçüyü kaybettik, öyle mi?
Hepsi onun yüzünden.
Katılımcı Jin Mori'nin dövüşe müdahalesi
kuralların ciddi bir ihlalidir.
Turnuva düzenlemelerine göre
diskaliye edilmesi gerektiğine inanıyorum.
Ne düşünüyorsunuz?
Ne?
Büyükbaba
Jin Taejin
Jin Taejin?
Anladım... Demek o...
Ve şimdi,
ön eleme turnuvasında A Grubu'nun dokuzuncu
maçı zamanı geldi!
Katılımcılar: Yoo Mira versus Mah Miseon!
Herkesin gözünü diktiği iki güzelin dövüşü!
Mah Miseon! Mah Miseon!
Güzellik tanımı ülkeden ülkeye değişir,
ama kimsenin bu ikisi için bu terimi
kullanmaya itiraz edeceğini sanmıyorum!
Hayır, biliyorum etmezler!
Hadi Mira, göster kendini.
Bence farklı bir silaha geçmelisin.
Mah Miseon! Mah Miseon! Mah Miseon!
Tahta kılıç bana işlemez.
Ne—
Hazır...
Başla!
Uçan Vücut Ezici!
Acımasız saldırılarıyla durmak bilmiyor!
İşte Pan-Amerikan WWD kadınlar profesyonel güreş şampiyonundan beklenen bu,
yenilmez Kraliçe Amazon, Mah Miseon!
Profesyonel güreş şampiyonu mu?
Evet, doğru duydun.
Bu turnuvayı kazanırsam herhangi bir dileğimin gerçekleşeceğini duydum,
bu yüzden Amerika'dan buraya kadar geldim.
Ve benim istediğim...
iyi erkekler.
Gizemli erkekler...
Havalı erkekler...
Nazik erkekler...
Sert erkekler...
Her türden erkekle dolu kendi haremimi kurmak istiyorum!
Harika olacak!
Şimdi, hadi bakalım...
Geliyorum!
Ay Işığı Kılıç Stili, 11. Form:
Yel Değirmeni!
Sana dedim, bu bana işlemez.
Profesyonel güreşçiler vücutlarını sınırlarına kadar eğitir.
Vücudum demirden bile sert.
Bu işi bitirecek.
İşte geliyor! Miseon'un özel hareketi, Kanlı Bomba!
Maçın kaderi mi bu oldu?!
Mah Miseon! Mah Miseon! Mah Miseon!
Hepinize teşekkürler!
Demirden sert, öyle mi?
Bu ilginç oldu.
Devam etmek mi istiyorsun?
Elinde bir silah bile yok.
Kılıcım olmadan da...
Yine de bir bıçak kullanabilirim!
O halde bu vücuda karşı bir tane kullanmayı dene!
Ne?
Ay Işığı Kılıç Stili, 5. Form:
Kılıçsız!
K-Kazanan:
Yoo Mira!
Yoo Mira! Yoo Mira!
Yoo Mira! Yoo Mira! Yoo Mira!
O inanılmaz güçlü!
Kahretsin, ben de onunla dövüşmek istiyorum!
Beklettiğim için özür dilerim.
Cezan belli oldu, Jin Mori.
Eğer bu adamı yenebilirsen,
turnuvaya geri döneceksin.
Kahrolası, neden ben?
Dövüşeceksem, gözlüklüdense sarışınla dövüşürüm daha iyi!
Sarışın dışında kimseyle dövüşmem!
Dövüşmem! Dövüşmem! Dövüşmem!
Gözlüklü değil, sarışın istiyorum!
Ver şu sarışını, kanka!
Sarışın! Sarışın!
Tamam. Dinle, evlat.
Sana bir şey söyleyeceğim.
Ben ondan daha güçlüyüm.
Tamam, o zaman...
Dövüşeceksek, çıkar şu gözlükleri.
Gözünü çıkarmak iste—
Katılımcılardan daha güçlü olmasaydım, komisyon üyesi olabilir miydim sence?
Bir daha söyle, yeşil gözlüklü!
Ne?
Maçın için her şey hazırlandı.
Yarın olacak...
ve mekânı da...
Orası.
Hey...
Sence ona ne oldu?
Cezalandırılacağından bahsetmişlerdi.
Umarım diskalifiye falan olmamıştır.
Cidden, çok fazla risk alıyor!
Kim başkasının dövüşüne bu kadar aptalca dalar?
Yine de...
Gücü normal değildi.
Evet, güçlü olduğu kadar saf da.
Kime saf diyorsun sen?
Sen...
Yo. İster misin?
Hadi, çekinme. Bedavaya geldi bunlar.
Bunlar senin için.
Meyve enerjini geri kazandırır.
Yarınki maç için güç toplamak için bunları ye.
Gerçekten mi? Bunları alabilir miyim?
Sağ ol, dostum!
...dedi.
Yarın ne maçı?
Ah, bir komisyon üyesiyle dövüşeceğim.
Kazanırsam, turnuvaya geri dönmeme izin verecekler.
Öyle mi? İyi şanslar.
Aynen!
Komisyon üyeleri güçlü mü peki?
Çok güçlüler.
Yine de kazanacağım.
Kendi iyiliğin için fazla iyimsersin.
Bu, sonuçlarını düşünmeden atladığın için oldu, biliyorsun.
Gerçekten daha dikkatli olmalısın.
Ailemde bir söz vardır...
"İstediğini yap."
Büyükbabam böyle öğretti bana.
Bunları mı çıkardın?
Büyük Bongchim bile bunlar için erken olduğunu söylemişti.
Bu yüzden kilitliydiler.
Sıradan bir insan bunları yerse ne olur kim bilir?
Lezzetli görünüyor.
Bunu, gerçekten işe yarayıp yaramadığını...
anlamak için yaptım.
Dinlenmiyor musun?
Bu sabah kendimi iyi hissediyorum.
Buradan manzara güzel.
Tedavi nasıl gidiyor?
Yeni bir ilaç deneyeceğim.
Şu an kullandığımdan daha etkili olması gerektiğini söylediler.
Tabii ki bu, daha pahalı olduğu anlamına geliyor...
Kız kardeşim ek iş buldu.
Zaten uykusundan fedakârlık ederek çalışıyordu...
Sen de ek iş aldın, değil mi?
Okuldaki birisi bana söyledi.
Lütfen, Daewi, yalvarıyorum...
Hadi ama, salak. Düşündüğün gibi değil.
Çok fazla endişelenmeyi bırak. Hemen iyileşmeye bak.
Bu arada, kısa süre önce tuhaf bir adamla tanıştım...
Ve bana biraz seni hatırlatıyor.
Yok artık...
Bu ne anlama geliyor şimdi?
Tuhaf olduğumu mu söylüyorsun?
Evet.
Ne—
Dostum! Öyle direkt söyleyiverdin ama!
Vay, vay, karşımızdaki Han Daewi değil mi!
Böyle bir yerde mi çalışıyorsun?
Seungtae'nin ölümün eşiğinde olduğunu duyduk.
Hakkından gelmişler.
Evet, onu hiç sevmemiştim zaten.
Hep bir adalet kahramanıymış gibi davranırdı...
Hey, bu ölüm bakışları da ne?
Onsuz bir b*k yapabileceğini mi sanıyorsun.
Bunu sizin için halledeyim, efendim.
Karşılık bile vermeyecek misin?
Ön eleme turnuvasında A Grubu'nun on ikinci maçı zamanı geldi.
Bu maçta Han Daewi ve Baek Seungchul karşı karşıya!
Karate, ha?
Hem de oldukça iyi eğitimli.
Şu antrenmanlı yumruklar...
Haklıyım, değil mi?
Şaşılacak bir şey yok.
Bu kitapta her türlü bilgi var...
Seni nasıl yeneceğim de dahil.
Hazır mısınız, dövüşçüler?
Hazır... başla!
Şakak!
Sol omuz!
Diz!
Oldu!
Hareketlerimi tahmin edebiliyor musun?
Üç yıl önce tüm karate saldırı stillerini inceledim.
Bilgi ve şiddetin ikisine de hakim olan asla kaybetmez.
Kendim için geliştirdiğim teori bu.
Bu teoriyi kanıtlamak için bu turnuvaya katıldım.
Oldukça ilginç birisin.
Bu tamamen tek taraflı.
Şimdiden pes edebilirsin.
Hayır...
Bu şans eseri miydi?
Zamanlamanı ezberledim...
bedenimle bile!
Ne zahmetli şey.
Bunu şimdi bitirsem iyi olur!
İyi misin?
Neden sen...
Kayıp düştün.
Sadece bir korkak, o pozisyondaki
birine saldırmaya çalışır.
Gerçekten tuhaf birisin.
Peki. Bakalım bu tavrınla
ne kadar ileri gidebileceksin.
Geliyorum!
On İki Mızrak!
Boşuna. Aynı anda on iki yerinden
bıçaklandın.
Darbe, kas ve kemikleri aşıp
iç organlarına kadar ulaştı.
Artık ayağa kalkman imkânsız.
Ben kazandım.
Hey, bundan hiç sıkılmıyor musun?
Hayatın tamamı bir savaş.
Yaşamak istiyorsan
savaşmaya devam etmelisin.
Ben...
kaybetmeyi göze alamam!
Peki.
Seninle oynayacağım!
Al bakalım! 72 Mızrak!
Gizli Teknik: Dört Koruyucu Tanrı Formu.
Birinci pozisyon: Kara Kaplumbağa!
İkinci pozisyon:
Vermilion Kuşu!
Üçüncü pozisyon:
Beyaz Kaplan!
Hem teorimi hem de şiddetimi
paramparça etmeye nasıl cüret edersin?
Dördüncü pozisyon...
Ah, ne kadar sinir bozucu.
Baek Seungchul nakavt oldu!
Kazanan: Han Daewi!
Hey, fena değil.
İlk hamlesiyle rakibinin saldırısını etkisiz hale getirdi,
ikinci hamleyle dengesini bozdu,
ve üçüncü hamlesyle savunmasını tamamen dağıttı.
Üst üste aldığı bu darbelerden sonra,
şu an vücudu büyük bir stres altında olmalı.
Bugün planlanan tüm maçlar burada sona eriyor,
ancak şimdi, dün kuralları ihlal eden
katılımcı Jin Mori için karar açıklanacak.
Başlama saati çoktan geçti,
ama Jin Mori hâlâ gelmedi.
Ne oldu acaba?
O aptal ne yapıyor öyle?
Oh! Ve Jin Mori sonunda geldi!
Ne oldu merak ediyorum!
Geç kaldın.
Korkudan tuvalette mi saklanıyordun?
Şimdi kuralları açıklayacağım.
Bu maç bir handikap maçı olarak yapılacak.
Jin Mori, komisyon üyesini bir kez yere düşürürse kazanır.
Hazır mısın? Başla!
Gözlüklerini çıkar.
Bu...
Maç... sona ermiştir!
Bu da ne?! Dalga mı geçiyorsun?!
Evet! Ciddi ol!
Seni... küçük pislik!
İçim... yanıyor.
Uzun zamandır bu kadar sinirlenmemiştim.
GP... 2500?
Bu da ne böyle?!
B-Bekle bir dakika!
Dur! Neler oluyor?!
Önümüzdeki üç ay maaşın kesilecek.
Nedenini biliyorsundur.
Üç... Üç ay mı?
Jin Mori, kazandın.
Açlıktan ölüyorum...
Bundan hiç şüphe yok.
O kesinlikle Jin Taejin'in dediği "kaplan yavrusu."
Onu asla kaçırmayacağız.
Bana... muz... ver...